W tym wideo omówimy Historię importu,
narzędzie do śledzenia każdej zmiany
wprowadzonej w szablonach arkuszy
przepływu z obsługą otoczenia.
Historia importu zapewnia szczegółowy
dziennik przesyłania szablonów w całym
środowisku, pokazując zmiany, dodatki,
usunięcia, porównania wersji i nie
tylko.
Jest to niezbędne do zrozumienia, jak
szablony ewoluują w czasie.
Zanim zaczniesz, upewnij się, że
podstawy są gotowe: masz przypisaną
rolę administratora aplikacji Dragon,
Twoje środowisko jest aprowizowane,
EDM jest skonfigurowany, schematy
szablonów są wyeksportowane i
przekazane, a szablony mają włączoną
obsługę otoczenia.
Aby uzyskać dostęp do historii
importu, zaloguj się w centrum
administracyjnym aplikacji Dragon.
W obszarze aplikacji Dragon Copilot
wybierz pozycję Pielęgniarki, wybierz
swoje środowisko i otwórz Menedżera
dostosowywania AI.
Następnie wybierz pozycję Historia
importu w panelu nawigacyjnym.
Historia importu zostanie otwarta na
karcie Przegląd.
Tutaj zobaczysz sumy dodanych lub
zmienionych szablonów, dodanych lub
usuniętych wierszy oraz aktualizacji
grup.
Zapewnia to ogólny obraz tego, co i w
jakim stopniu się zmieniło.
Następnie karta Szablony zawiera
podział aktualizacji według
poszczególnych szablonów.
Dla każdego szablonu zobaczysz, ile
wierszy i grup zostało dodanych,
zmienionych lub usuniętych we
wszystkich importach.
Pomaga to szybko wykryć szablony
poddawane licznym modyfikacjom.
Karta Grupy zawiera informacje o
zmianach wprowadzonych w
poszczególnych grupach.
Możesz śledzić wiersze dodane,
usunięte lub zmodyfikowane w
konkretnych grupach, co ułatwia
wychwytywanie zmian strukturalnych w
szablonach.
W zmianach Wierszy znajdziesz
najbardziej szczegółowe dane,
modyfikacje poszczególnych wierszy, co
ułatwia weryfikację, czy zmiany były
zamierzone i poprawne.
Na koniec karta Wszystkie wersje
wyświetla listę ostatnich zdarzeń
importu. Każdy wpis zawiera
identyfikator wersji, datę ostatniej
modyfikacji, tag jednostki i długość
zawartości, a także umożliwia
wyświetlenie lub wyeksportowanie
pełnego pliku JSON danego importu na
potrzeby rozwiązywania problemów lub
inspekcji.
Historia importu zapewnia
administratorom przejrzystość i
pewność działań.
Uwidacznia ona każdą zmianę szablonu,
pomaga rozwiązywać błędy i zapewnia,
że szablony z obsługą otoczenia
pozostają czyste, spójne i aktualne we
wszystkich środowiskach.
Dziękujemy za uwagę.